Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪Der Mond ruht auf den Baumwipfeln und lauscht der Abendbrise♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪ Mit Wein in der Hand singe ich, während die Sterne in Unordnung leuchten ♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪Die endlose Nacht birgt nur eine einsame Lampe♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Wer weiß, ob mir warm oder kalt ist♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Jahre der Kameradschaft verschwinden wie Nebel♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Wie viele Wege muss eine tiefe Liebe zurücklegen♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪Die zurückgekehrte Seele trägt Gewänder der Reue♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Staub mit einer Welle abbürsten♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪ Ob Wind oder kein Wind, ich denke an dich ♪
♪Beyond words♪
♪Unbeschreiblich ♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Ein Gelübde wird immer geschätzt♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Manche Seelen sehnen sich danach, die Zeit gären zu lassen♪
♪Into a story♪
♪In eine Geschichte♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Ich zerschmettere die Vergangenheit und lasse alte Erinnerungen verblassen.♪
♪Don't let this story end♪
♪Lass diese Geschichte nicht enden♪
=Beyond The Loop=
=Jenseits der Schleife=
=Episode 23=
=Folge 23=
Here!
Hier!
After him!
Nach ihm!
This way!
Hier entlang!
Hurry up!
Beeil dich!
Quick!
Schnell!
- Yes! - After him!
- Ja! - Ihm nach!
Keep up!
Weitermachen!
Over here!
Hier!
Quick!
Schnell!
Yunhao, let go of all this.
Yunhao, lass das alles los.
I've always believed
Ich habe immer geglaubt
you're the best brother in the world.
du bist der beste Bruder der Welt.
Could it be that in your heart,
Könnte es sein, dass in deinem Herzen,
power and status matter more than family?
Macht und Status sind wichtiger als die Familie?
Enough! Look at your pitying gaze.
Genug! Schau dir deinen mitleidigen Blick an.
What I despise most
Was ich am meisten verachte
is others' mercy.
ist die Gnade anderer.
And you, dear brother,
Und du, lieber Bruder,
everything you've given me was mere charity.
alles, was du mir gegeben hast, war reine Wohltätigkeit.
I've never thought that way.
So habe ich noch nie gedacht.
After our parents passed,
Nachdem unsere Eltern gestorben waren,
Grandfather and you were all I had left.
Großvater und du waren alles, was mir geblieben war.
I considered you my closest family.
Ich habe Sie als meine engste Familie betrachtet.
I wanted to share everything with you.
Ich wollte alles mit Ihnen teilen.
Stop pretending.
Hör auf, so zu tun.
Mu Yunqing.
Mu Yunqing.
You've never truly seen me as your brother.
Du hast mich nie wirklich als deinen Bruder gesehen.
Since childhood,
Seit der Kindheit,
all the best things have gone to you.
alles Gute ist für dich geschehen.
Nobody ever cared about my feelings.
Niemand hat sich je um meine Gefühle gekümmert.
Yunhao.
Yunhao.
Do you remember when we were young,
Erinnerst du dich, als wir jung waren,
you took me exploring the city
du hast mich mitgenommen, um die Stadt zu erkunden
and bought me my favorite candies?
und mir meine Lieblingssüßigkeiten gekauft?
Whenever someone bullied me,
Immer wenn mich jemand schikanierte,
you'd always defend me first.
du würdest mich immer zuerst verteidigen.
Yunhao.
Yunhao.
I miss those days of ours so much.
Ich vermisse diese Tage so sehr.
There are things more vital than power and status.
Es gibt Dinge, die wichtiger sind als Macht und Status.
Can you understand, Yunhao?
Kannst du verstehen, Yunhao?
Yunqing.
Yunqing.
This is
Dies ist
all too late now.
jetzt ist es alles zu spät.
Yunhao!
Yunhao!
Yunhao.
Yunhao.
(City Lord's Mansion)
(Villa des Stadtherrn)
Yunqing.
Yunqing.
Wan, what's wrong?
Wan, was ist los?
No time to explain.
Keine Zeit für Erklärungen.
Come with me.
Komm mit mir.
Hold on, honey.
Warte, Schatz.
Our turn is coming soon.
Wir sind bald an der Reihe.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
I've investigated it.
Ich habe es untersucht.
They're all poisoned by the Lingxiang Herb.
Sie sind alle durch das Lingxiang-Kraut vergiftet.
But this batch's toxicity
Aber die Toxizität dieser Charge
is stronger than mine last time.
ist stärker als meins letztes Mal.
Our priority now
Unsere Priorität jetzt
is to find everyone
ist, alle zu finden
in the city growing the Lingxiang Herbs
in der Stadt wachsen die Lingxiang-Kräuter
and make them stop the cultivation.
und sie dazu zu bringen, den Anbau einzustellen.
Of course.
Natürlich.
Qiming, are you there?
Qiming, bist du da?
Qiming.
Qiming.
(Mother, I can't fulfill my duty as your son anymore.)
(Mutter, ich kann meine Pflicht als dein Sohn nicht mehr erfüllen.)
(I'll avenge my father myself.)
(Ich werde meinen Vater selbst rächen.)
Qiming. Qiming!
Qiming. Qiming!
Wan.
Lieferwagen.
Godmother.
Patin.
Qiming left.
Qiming ist gegangen.
He went to Mobei alone.
Er ging allein nach Mobei.
That foolish boy
Dieser dumme Junge
went to Mobei without a word.
ging wortlos zu Mobei.
If anything happens to him,
Wenn ihm etwas passiert,
what... what will I do?
was... was soll ich tun?
Godmother, don't worry.
Patin, mach dir keine Sorgen.
Mr. Song will be fine.
Herrn Song wird es gut gehen.
It's all my fault.
Es ist alles meine Schuld.
I shouldn't have let him carry
Ich hätte ihn nicht tragen lassen sollen
this grudge against Mobei with me.
diesen Groll gegen Mobei mit mir.
If he returns safely this time,
Wenn er dieses Mal sicher zurückkehrt,
I'll make sure
Ich werde dafür sorgen
he lives according to his own wishes
er lebt nach seinen eigenen Wünschen
without drowning in hatred.
ohne im Hass zu ertrinken.
Godmother, he'll be glad
Patin, er wird sich freuen
that you think this way.
dass du so denkst.
That he went to Mobei for you
Dass er für dich nach Mobei gegangen ist
shows his deep love.
zeigt seine tiefe Liebe.
Don't worry. He'll be fine.
Keine Sorge, es wird ihm gut gehen.
I pray it's so.
Ich bete, dass es so ist.
Godmother.
Patin.
Godmother!
Patin!
Wan.
Lieferwagen.
Godmother.
Patin.
My daughter.
Meine Tochter.
My lady, are you fine?
Meine Dame, geht es Ihnen gut?
You're Madam Hong's son?
Sie sind Madam Hongs Sohn?
Yes.
Ja.
How could such a formidable woman
Wie konnte eine so beeindruckende Frau
give birth to such a spineless son?
einen so rückgratlosen Sohn zur Welt bringen?
Say it. Why are you here?
Sag es. Warum bist du hier?
This is the Lingxiang Herb Poison my mother made.
Dies ist das Lingxiang-Kräutergift, das meine Mutter hergestellt hat.
Unlike your toxins,
Im Gegensatz zu Ihren Giftstoffen,
one drop is lethal.
Ein Tropfen ist tödlich.
Prove it.
Beweisen Sie es.
Good.
Gut.
Mu Yunhao warned me how dangerous you two were.
Mu Yunhao hat mich gewarnt, wie gefährlich ihr beide seid.
I doubted him.
Ich habe an ihm gezweifelt.
But seeing you now? Remarkable.
Aber Sie jetzt zu sehen? Bemerkenswert.
Seat our guest Mr. Song.
Bitte setzen Sie unseren Gast, Herr Song.
The Mu family killed my father.
Die Familie Mu hat meinen Vater getötet.
Mu Yunqing is my sworn enemy.
Mu Yunqing ist mein Erzfeind.
Thanks to your help,
Dank Ihrer Hilfe,
I finally have my chance for revenge.
Endlich habe ich die Chance, mich zu rächen.
You Central Plains folk say,
Ihr Leute aus den Central Plains sagt:
"My enemy's enemy is my friend."
„Der Feind meines Feindes ist mein Freund.“
Since we're friends,
Da wir Freunde sind,
we should help each other.
wir sollten uns gegenseitig helfen.
Naturally.
Natürlich.
But you people are pathetic.
Aber ihr Leute seid erbärmlich.
My men barely broke a sweat,
Meine Männer kamen kaum ins Schwitzen,
and many city lords already surrendered.
und viele Stadtherren haben bereits kapituliert.
Only Mu Yunqing still resists.
Nur Mu Yunqing leistet noch Widerstand.
His defiance won't last long.
Sein Trotz wird nicht lange anhalten.
Your warriors are invincible.
Deine Krieger sind unbesiegbar.
Mu Yunqing will fall.
Mu Yunqing wird fallen.
Our troops are stationed outside Jin City.
Unsere Truppen sind außerhalb von Jin City stationiert.
After we conquer it,
Nachdem wir es erobert haben,
you'll be our greatest hero.
du wirst unser größter Held sein.
Jewelry, women...
Schmuck, Damen...
Tell me what you want,
Sag mir, was du willst,
and it'll be yours.
und es wird Ihnen gehören.
A toast to everyone.
Ein Toast auf alle.
To our wise general!
Auf unseren weisen General!
After yesterday's victory,
Nach dem gestrigen Sieg
we'll conquer all soon.
wir werden bald alles erobern.
Exactly!
Genau!
You will conquer the Central Plains.
Sie werden die Central Plains erobern.
I share your anticipation.
Ich teile Ihre Vorfreude.
Good.
Gut.
Wait.
Warten.
Is this wine you poured poisoned?
Ist der Wein, den Sie eingeschenkt haben, vergiftet?
You question me?
Du fragst mich?
And our alliance?
Und unser Bündnis?
No offense meant, Mr. Song.
Das war nichts für ungut, Mr. Song.
I must verify your loyalty.
Ich muss Ihre Loyalität überprüfen.
Fine. I'll drink first.
Gut. Ich trinke zuerst.
Welcome, Mr. Song!
Willkommen, Herr Song!
May victory come swiftly!
Möge der Sieg schnell kommen!
Buddies, bottoms up!
Freunde, Prost!
- Cheers!
- Prost!
The wine's poisoned!
Der Wein ist vergiftet!
(How insignificant we are)
(Wie unbedeutend wir sind)
(in the vast world.)
(in der weiten Welt.)
(I)
(ICH)
(have lived, loved,)
(habe gelebt, geliebt,)
(ached and hoped.)
(schmerzte und hoffte.)
(May you remember me)
(Mögest du dich an mich erinnern)
(yet quickly forget.)
(aber schnell vergessen.)
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪Winterlicher Schnee tanzt vor dem Hof♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Paläste kennen keine Gnade♪
♪So much courage it takes♪
♪Es erfordert so viel Mut♪
♪To retrace each step♪
♪Um jeden Schritt zurückzuverfolgen♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Flüstern der Erinnerung, Träume oder Illusionen♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Schmetterlinge erklimmen Berge aus Liebe♪
♪Perish before the flowers♪
♪ Verdirb vor den Blumen ♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Du wirkst so fern und bist doch direkt vor meinen Augen♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Eine Partie Schach, ein Schicksal voller Streit♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Ich träume davon , mit dir Seite an Seite zu stehen♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Wenn du mich von Angesicht zu Angesicht treffen würdest♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Ich würde ohne ein einziges Bedauern sterben♪
♪You're the untouchable star♪
♪Du bist der unantastbare Star♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪Durch alle Gezeiten der Liebe und des Hasses♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Unsere Blicke trafen sich über die sterbliche Welt hinweg♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Wenn die Brise an meinem Fenster vorbeiwehte♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Kirschblüten regneten vom Himmel♪
♪You're the distant star♪
♪Du bist der ferne Stern♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Ich bin der kleinste Fleck♪
♪Spend all my devotion♪
♪Gib all meine Hingabe ♪
♪For your tears and embrace♪
♪Für deine Tränen und deine Umarmung♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Ich werde allen Schneestürmen trotzen♪
♪To walk with you♪
♪Um mit dir zu gehen♪